페이지마다 스크립트 추가 한 부분 공통화 및 통합필요.

컨트롤러와 Rest 컨트롤러 통합.
 - 필요성 검토

테스트코드 정리 및 작성.(처음부터 작성해야함.. 구현하면서 다 깨짐.)

이미지 추가 시 사이즈 자동 변환 필요성 여부 판단.

스프링 시큐리티에서 메소드 보안 표현식 작동문제.
(컨트롤러에 매핑된 주소를 사용하게 되면 해당 메서드 작동.)

전반적인 리팩토링 필요.

채팅기능에서 대화 목록 저장하는 방법 및 가져오는 방법을 어떻게 할 것인지 생각할 것.
 - 현재는 디비에 저장하고 디비에서 페이징해서 가져올 예정이나... 문제가 없는지는 확인이 필요함.
 - 다수의 메세지를 디비에 다 넣을수는 없음.
 - 3일치 데이터만 디비에 저장할까..생각중이나 좀 더 좋은 방법이 없는지 고민 필요.

미팅에서 구글맵 사용 검토.

이미지 파일이 들어있는 객체 삭제 시 Image 파일도 같이 지울 수 있도록 변경.

스크롤이 안쪽에 생길 수 있도록 변경.

Permission.ATTACH 추가.

삭제기능 없는부분 추가할 것.

미팅 참석자 목록 추가.